#路线图
##boss之家
### 样式优化二期, 核心组件
 - 3小时  ✅boss之家，核心公共组件，行内样式调整。 @唐冬 实际用时:2小时
 - 2小时  ✅boss之家，核心模块，添加className属性支持，模块属性测试 @唐冬  实际用时:1.5小时
 - 2小时  ✅boss之家，layout中的,头部,面包屑,log样式命名修改   @周晓东 实际用时:3小时

### 样式优化二期, 所有项目采用新的命名规范，向下兼容antd的样式

 - 4小时 ✅boss之家，人员管理模块中的,人员档案,合同归属,推荐公司样式命名修改 @周晓东 实际用时:6小时
 - 3小时 ✅boss之家，物资管理模块中的,物资设置,采购入库明细,分发明细,扣款汇总,扣款明细,物资台账样式命名修改  @周晓东 实际用时:3小时
 - 6小时 ✅boss之家，费用管理模快中的,科目设置,审批单,房屋,借还款,出差,费用预算,记录明细样式命名修改 @周晓东 实际用时:12小时
 - 2小时 ✅boss之家，超级管理模块样式命名修改	@周晓东 实际用时:3小时
 - 3小时  ✅boss之家，业主模块，业主管理，业主承揽记录剔除无效样式，规范className命名。   实际用时：3小时  
 - 3小时  ✅boss之家，私教管理，私教团队、管理、指导与业务记录的className命名修改，修复上个版本私教布局错乱问题。  实际用时：3小时  
 - 6小时  ✅boss之家，系统管理，用户管理、城市管理、商圈管理、供应商管理、关联账号、公告接收人、企业付款、白名单、推荐公司管理等相关界面调整，规范className命名。  实际用时：8小时  
 - 6小时  ✅boss之家，服务费结算，基础设施、服务费方案、服务费规则、服务费查询汇总、结算管理等类名调整。   实际用时：9小时
 - 3小时  ✅boss之家，我的账户，个人信息相关界面与登录界面的样式命名调整。    实际用时：2小时   
 - 2小时  ✅boss之家，全局样式，剔除无用样式，规范全局样式命名。      实际用时：2小时
### 废弃模块优化
 - 4小时    ✅boss之家，废弃模块列出清单，与产品核对功能 @少龙                     实际工时：1小时
 - 2小时    ✅boss之家，删除大查询模块，以及相关功能 @少龙                         实际工时：3小时
 - 2小时    ✅boss之家，删除数据管理模块，以及相关功能 @少龙                       实际工时：4小时
 - 1小时    ✅boss之家，删除异常账号模块，以及相关功能 @少龙                       实际工时：1小时
 - 2小时    ✅boss之家，删除扣补款模块，以及相关功能 @少龙                         实际工时：4小时
 - 0.5小时  ✅boss之家，删除用户管理列表，创建&编辑弹出框，以及相关的功能 @少龙      实际工时：0.5小时
 - ？？？  boss之家，删除人员管理，添加档案&离职审批&工号管理，以及相关的功能（暂时保留）
 - ？？？  boss之家，删除服务费结算/基础设置/骑士标签设置，以及相关的功能（暂时保留）    
 - ？？？  boss之家，删除我的账号/个人离职，以及相关的功能（暂时保留）                 
 - ？？？小时  boss之家，废弃模块清理，创建独立分支，每个commit删除一个废弃模块。！！！每个删除的独立commit，记录到changelog！！！

# Change Log && 实际工时计算
##版本v8.15.0
##开发分支feature/feature_v8.x_optimize_style_191010

胡少龙 标准工时：11.5h (实际工时：15.5h)
4小时    ✅boss之家，废弃模块列出清单，与产品核对功能                   实际工时：1小时
2小时    ✅boss之家，删除大查询模块，以及相关功能                      实际工时：3小时
2小时    ✅boss之家，删除数据管理模块，以及相关功能                     实际工时：4小时
1小时    ✅boss之家，删除异常账号模块，以及相关功能                     实际工时：3小时
2小时    ✅boss之家，删除扣补款模块，以及相关功能                       实际工时：4小时
0.5小时  ✅boss之家，删除用户管理列表，创建&编辑弹出框，以及相关的功能     实际工时：0.5小时

周晓东 标准工时：17h (实际工时: 27小时)
4小时    ✅boss之家，人员管理模块中的,人员档案,合同归属,推荐公司样式命名修改                              实际用时: 6小时
3小时    ✅boss之家，物资管理模块中的,物资设置,采购入库明细,分发明细,扣款汇总,扣款明细,物资台账样式命名修改    实际用时: 3小时
6小时    ✅boss之家，费用管理模快中的,科目设置,审批单,房屋,借还款,出差,费用预算,记录明细样式命名修改          实际用时: 12小时
2小时    ✅boss之家，超级管理模块样式命名修改                                                         实际用时: 3小时
2小时    ✅boss之家，layout中的,头部,面包屑,log样式命名修改                                           实际用时: 3小时

唐冬 标准工时：28h (实际工时: 30.5小时)
3小时    ✅boss之家，核心公共组件，行内样式调整。  实际用时：2小时
2小时    ✅boss之家，核心模块，添加className属性支持，模块属性测试。实际用时：1.5小时
3小时    ✅boss之家，业主模块，业主管理，业主承揽记录剔除无效样式，规范className命名。   实际用时：3小时  
3小时    ✅boss之家，私教管理，私教团队、管理、指导与业务记录的className命名修改，修复上个版本私教布局错乱问题。  实际用时：3小时  
6小时    ✅boss之家，系统管理，用户管理、城市管理、商圈管理、供应商管理、关联账号、公告接收人、企业付款、白名单、推荐公司管理等相关界面调整，规范className命名。  实际用时：8小时  
6小时    ✅boss之家，服务费结算，基础设施、服务费方案、服务费规则、服务费查询汇总、结算管理等类名调整。   实际用时：9小时
3小时    ✅boss之家，我的账户，个人信息相关界面与登录界面的样式命名调整。    实际用时：2小时   
2小时    ✅boss之家，全局样式，剔除无用样式，规范全局样式命名。      实际用时：2小时  
